Benvenuti, avventurieri! Riesci a completare la Stanza Segreta con #bfino a 23 altri membri della gilda#nb? Ogni settimana, le gilde meglio classificate riceveranno #bScatole Ricompensa Stanza Segreta#nb!

Ogni gilda che sconfigge Asmodan ha anche una piccola possibilità di ottenere #babiti di Asmodan#nb e #bskin di Asmodan armi#nb.

Si prega di notare che una stessa gilda può essere classificata più volte. Il creatore riceverà per posta i seguenti premi:
- Gilda al 1° posto: 85 Scatole Ricompensa Stanza Segreta
- Gilda al 2° posto: 60 Scatole Ricompensa Stanza Segreta
- Gilda al 3° posto: 35 Scatole Ricompensa Stanza Segreta
- Gilda al 4° posto: 20 Scatole Ricompensa Stanza Segreta
- Gilda al 5° posto: 10 Scatole Ricompensa Stanza Segreta

Contenuto della #bScatola Ricompensa Stanza Segreta#nb:
- 1 Biglietto Torre da 6 ore
- 8 Gettoni Verdi
- 80 Gettoni Blu
